---

title: 50hacks 得票数最高的50个效率妙招
categories:
- 心情随笔
key: 2605123e-c06f-4a68-8d0b-d2ae53344109

---

今天看到[HappyXiao](https://twitter.com/coolXiao/) 的推上看到网站推荐 <http://50hacks.co> 。这是个收集高效率方法的网站，每个人都可以分享自己的高效率做法，然后大家给每条效率妙招打分。

挺有意思，不是么？研究了一下 Top 50 的妙招，很有启发。

1.早上洗澡。如果你失业或在家工作，如果没有例行公事开始一天，真的会影响你的心态。

>这个习惯我有一直养成，如果哪天我出门没有洗澡，会觉得一天都不自在。这个习惯坚持了好几年了，无论春夏秋冬。

2.不要做多任务——我们的大脑是单线程的。

>一次只完成一件事情。

3.在开始工作之前做一些运动。散步，骑短程自行车，在户外活动。

4.把你的日常习惯变成一个游戏，以战胜拖延症。

5.如果你想改变，就从你所消费的内容类型开始。

>你喜欢买什么决定了你是怎样的人，改变自己，从购物习惯开始。

6.没有 "零日"。每天做一些事情，任何事情都要做。

>无论多小的事情，在一天中完成一些事情都会感觉很好，而且一旦开始做一些事情，往往会激发你去做更多的事情。

7.不要睡过头，在每个工作日的标准时间起床，在每天的标准时间开始工作。

>年纪大了，每天很早就自动醒了……

8.与朋友一起实现你的目标，以保持动力。

9.不要再纠结于生产力黑科技了，真正开始着手处理你积压的工作。

10.在你的电脑上建立一个单独的档案，只做工作（或学习）的事情。

>不要在该档案中登录社交媒体或浪费时间的网站，但在你的正常档案中继续使用它们。浪费时间会稍微困难一些，而且你的工作效率也会更高。

11.当你在网上注册任何东西时，把网站的名字作为你的 "中间名 "输入。当垃圾邮件到来时，你会知道是哪个网站卖了你的数据。

>我有个朋友，在网站上注册时总是取名叫李建行、王招行、刘微博等，一接广告电话，就知道被谁出卖了。

12.在写 "待办事项清单 "时，加入一些容易获胜的任务，即使这些任务是你无论如何都会完成的，比如：洗澡、吃早餐、刷牙。

13.不要再看新闻了。

14.吃青蛙。这个想法是，你确定一项具有挑战性的任务（青蛙），并在早上第一时间完成任务（吃掉它）。

15.在纸上、在线记事本或任何靠近你的东西上记下你的每一个想法，因为你会忘记几秒钟。

>随时有想法我会记录在obsidian中。

16.放慢你的生活节奏。这意味着，无论你在做什么活动，都要放慢你的动作。你会注意到一种即时的平静效果；你的大脑开始更好地处理事情，你开始欣赏环境中的小细节，而你以前从未注意到这些细节。

>心有猛虎，细嗅蔷薇。

17.解决你的睡眠问题。这是最基本的东西，可以提高你一整天的工作效率。

18.Facebook、Instagram、TikTok和YouTube从你的手机中删除。或者至少设定一个时间限制。

>我从不主动看抖音、小红书、快手。

19.把你的习惯一个接一个地串联起来，这样一个习惯算是触发了下一个习惯，这样的一天才会有成效。

>”每次去超市我都会买一瓶矿泉水“，这个习惯我持续了一个月了。

20.有一个睡眠时间表。尽量每天在同一时间上床睡觉和起床，你总体上需要的睡眠会更少。

21.不一定要完美，但一定要开始。

22.每天结束时，花10分钟时间确定第二天的首要目标。

23.加入工会。

24.结束有毒关系。孤独是可以的。

25.早上醒来，拿起一大杯水，走到外面，把脸转向太阳，补充水分，然后呼吸。当你醒来时，正确地获取日光，将改善一切--情绪、睡眠、能量....

26.坚持不懈比强度更重要。

27.多喝水。

28.你不需要等待动机的开始，但一旦你开始行动，你就会感到有动力。

29.任何事情只要不到2分钟就能完成，现在就去做。

30.生产力很差时，多休息。

31.一切都是可以商量的。要学会善意的要求。

32.不要害怕说不。

33.当你在办公桌前的那一刻，就把你最害怕的任务敲出来。每天都这样做。

34.培养一个早晨的习惯，帮助你正确地开始一天的工作。

>培养晚间的生活习惯，以帮助你放松和正确的睡眠。例行程序对精神健康至关重要。

35.把所有事情都写在某个地方。只要写下来就可以了。

36.生活的目的是享受旅程而不仅仅是目的地。

37.不要再滚动浏览这个网站了，去做一些有用的事情吧。

38.我的祖母总是说，"现在就去做"。

>与其过度思考，或抱怨，或拖延，不如在你想到任务的那一秒，直接去做。我买了一张贴纸，上面写着 "现在就做"，贴在我的水壶上，这对我来说是一个很好的提醒，让我现在就起床去做。

39.利用身体的双重性来使自己保持激光聚焦--基本上是与某人或某组人进行视频通话，分享你的任务，开始工作，并让对方在那里负责。

40.设置一个30分钟的计时器，集中精力工作（或任何适合你的时间），并把你的手机放在它无法分散你注意力的地方。

41.关掉所有的通知，除了来自你生命中真正重要的人的通知。

42.早上起床时，从十点开始倒数呼吸，当你碰到零点时就爬下床。

43.记得每次完成任务时，都要为自己骄傲片刻。

44.不要再把你的手机带到卧室了

45.每天花15分钟来计划如何利用你的时间；除非你太忙了，那就花一个小时。

46.不要害怕犯错

47.从最近的一封开始读你的邮件。


48.服用你的药物。如果你经常在例行公事/动机和执行功能（有效确定优先次序的能力）方面挣扎，那么请与你的医生交谈，以确保你没有多动症或任何其他医疗问题。

49.不要 "储存 "任务。换衣服时直接把衣服放进洗衣机。餐具直接放进洗碗机或立即手洗。当有人给你带来一个任务时，不要把它放在你的todo盒子里，要立即做这个任务。

50.使用3分钟规则。"如果一项任务能在3分钟内完成，无论其重要性如何，现在就完成它。"



