---

title: 从零到六周内的600+用户
image: https://icdb-images.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/news/2023/10/27/653b0ef872775.png
categories:
- 译文
key: f49c35ea-1ac7-11ed-861d-0242ac120102


---

原文链接：[https://janvikalra.substack.com/p/going-from-zero-to-600-users](https://janvikalra.substack.com/p/going-from-zero-to-600-users)

几个月前，我参加了Buildspace组织的为期六周的黑客马拉松。比赛规则很简单：构建任何项目，项目将根据获取的用户数量和产生的收入进行评分。获胜者将获得10万美元。

7500个项目参加了黑客马拉松，经过一个半月的激烈竞争，在Buildspace社区的大力支持和一些好运之下，我成功进入了最后的8强。

我制作了一个叫做duotok的Chrome扩展，帮助人们在观看Netflix时学习语言。这个想法源于我希望通过文化沉浸和低接触的方式练习中文。在这六周内发生了很多事情，如果你对我从一个想法到600多个独特用户的旅程感到好奇，下面是一个两分钟的概述：

尽管在构建扩展过程中我学到了很多新的技术技能，但我在为人们构建产品方面学到的更多。以下是我在duotok上从零到一的最大收获，这些都来自于Buildspace创始人Farza的讲座，Shaan Puri和Amjad Masad的讲话，以及我犯的错误。这篇文章是以第一人称写的，因为这不是建议 - 我对这个话题没有权威 - 这些都是对我自己的笔记。

### 1.关于创意

伟大的创意是锻造而非创造出来的。没有完美的想法，所以不要过分思考。只需选择一个想法，然后根据用户反馈不断发展它。

想法是廉价的；执行是一切。每天都有很多人有想法，但很少有人会行动，更少的人会执行得好。

只是因为某个想法的版本已经存在，并不意味着我就不应该追求它。对于大多数想法，有很高的可能性有人已经尝试过某种版本的它。如果我认为我能做得更好，我不应该被打败。

想法可以用一句话简洁地表述：我们帮助[x类型的人]做[什么]，以便[为什么]。

### 2.找到我的潜在用户住在哪里，然后与他们交朋友。

这不是字面意思。但是，我试图解决的问题的人群在哪些公共场所聚集？健身房、学校还是语言教学中心？他们是哪些在线网站和社交媒体群体的一部分？我的用户在Reddit的r/languagelearning，Discord的LLC服务器，并使用#bilingual在TikTok上。

我最大的错误是试图通过在Twitter，LinkedIn和Instagram上发布演示来寻找用户。Farza把这比喻为在街上大喊大叫来让人们关心。有时候人们可能会停下来参与，但大多数情况下，这是无效的。比如虽然我的想法在Twitter上受到了欢迎，但是大多数人并没有转化为用户。一个月后，当我在r/languagelearning上发帖，我得到了严厉但有效的反馈，这反馈我理想情况下应该从第一天就考虑。

一旦我找到了我正在为其构建产品的人们的地方，尝试理解他们。 (i) 他们真的有这个问题吗？ (ii) 这个问题是否足够痛苦，以至于他们愿意为解决方案付费？ (iii) 他们愿意为我的解决方案付费吗？如果这些人不急切地使用我的产品，那么我需要进行迭代。

### 3.在不到一周的时间内构建并发布一个原型。

选择一个想法后，迅速组装一个原型并开始获取反馈。只有当人们对原型表示兴奋时，才开始构建。理想情况下，他们会预先支付。很有可能我的前几个迭代完全偏离了基础。最好早点找出来，这样我可以回到起点。

使用像Protopie和Figma这样的工具，我可以在不编写一行代码的情况下获得有意义的反馈。我只用了几个小时就使用Protopie构建和分享了这个类似TikTok的移动应用程序的原型，用于duotok的V0版本，这条评论促使我转向了Chrome扩展：

### 4.在发布v1之后：构建 → 发布 → 学习 → 迭代。重复。唯一的目标是增加用户数量和收入。

开发一个功能，将其发布给我的目标人群，然后从他们如何使用它中学习，以提高产品。每一个功能发布后，用户数量可能会有一个激增，但然后90%的人会离开。我应该预期这一点。目标是学习并迭代，以便随着时间的推移，离开的人变少。

为了有效地学习，我需要从第一天开始实施分析。Posthog和Mixpanel对我来说效果很好。我错误地在一个月后才对duotok添加日志记录，这意味着我没有任何指标来显示人们在哪里放弃。如果我没有实施分析，我可能根本不会发布。

最后，在这个构建-迭代周期中，唯一重要的事情是保留的用户数量和赚取的收入。口头反馈、Twitter评论或比赛排名都是构建和营销是并行的。不要陷入建设者的陷阱。

Farza将营销定义为建立一个关心你产品的受众。这个受众有助于保持现实存在。当你分享演示时，他们的眼睛是否会亮起，还是他们只是在礼貌地应对？他们是否自发地提出功能要求，还是他们保持沉默？在构建过程中，理想情况下，人们会使用产品，遇到限制，并要求添加功能，而不是我一开始就试图预测他们的所有限制（建设者的陷阱）。

建立受众的一种方式是频繁分享产品更新的演示，无论大小。我了解到screen.studio非常适合高质量的屏幕录制，并且添加字幕会很有帮助。然而，最重要的发现是，要在演示中保持诚实。这并不是一门生意，我只是在晚上和周末做一些琐事，所以我就这样说 ¯\_(ツ)_/¯ 这是我其中一个特别不经修饰且诚实的演示，它引导真实的安装：


### 最后，以我最喜欢的一些项目及其黑客技巧结束…

黑客马拉松最好的部分之一是，我和一群令人鼓舞、酷炫的人一起建设。这些是我最喜欢的一些项目以及他们如何有效地构建和启动的一些技巧：

LLM.report - LLM的分析仪表板

在研究他的初步想法的时候，Dillion注意到OpenAI分析的匮乏。因此，在黑客马拉松进行到一半的时候，他改变方向，使用tremor.so和tailwindcss建立了美观的LLM分析仪表板。他通过人工智能新闻信来推出，以瞄准最相关的人，现在，他有超过3000个热爱他的产品的用户。我的收获：有时在建设过程中，你会发现更好的问题需要解决。

Faketime（现在是@synclabs_ai） - 著名名人的视频通话deep fakes

Prady使用开源的wav2lip模型构建了Faketime。为了推广它，他使用Faketime生成了名人说出他们永远不会说的话的高质量视频，比如这一个，这些推文会引起热议。虽然有一些创业公司做类似的事情，比如ezdubs.ai (YC W23)，但这并没有阻止Synclabs在他们的平台上生成超过1M+的视频。这说明，想法并不需要未尝试过才能引起震动。

Musicify - 创造人工智能音乐

当AI的Drake和周末歌曲病毒式传播时，Arib研究了如何创造AI歌曲。结果发现，这是一个难以使用的Google Collab。所以他启动了一个等待名单（没有产品），然后开始制作一个使这个过程更容易的网站。完成后，他在Discord上分享了这个网站，那里的人们正在使用Google Collab创作AI音乐，他的网站立即走红。他在19天内获得了100k用户，并在这里更详细地谈论了他的过程。Arib还通过在他的登陆页上放上他们的标志，巧妙地获得了大量的Modal免费积分。
